الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا صاح استيقظ ، هيا.
حان وقت العمل.
عاجز!
هيا يا صاح ، دعنا نذهب لمشاهدة شريط الكاريوكي هذا من الليلة الماضية!
ما الشريط؟
المتأنق الشريط من الليلة الماضية ، تذكر؟
أعطانا ذلك الرجل العجوز ذو ذيل الحصان نسخة من أدائنا القاتل.
آه أجل.
المتأنق كنا رائعين الليلة الماضية.
مذهل تماما!
أين وضعته؟
وضع ما؟
- الشريط.  - آه أجل.
- أضع في الثلاجة.  - آه أجل.
للحفاظ على الشريط باردا كما كان الليلة الماضية.
لطيف جدا.
التخلي عن ريجبي ومردخاي!
يا صديق!
- اسرع اسرع.  - على ما يرام.
- اهلا اهلا اهلا!  - يا صاح هيا!
هذا لجميع العاملين الجاد الذين يعاملونك مثل الأوساخ!
يا صاح ، رائع جدا!
♪ لدينا الحق في الاختيار و... ♪
♪ لا توجد طريقة نخسرها.  ♪
♪ هذه حياتنا ، هذه أغنيتنا.  ♪
♪ أوه ، لن نأخذها ، ♪
♪ لا ، لن نأخذها.  ♪
♪ لن نأخذها بعد الآن.  ♪
مرحبًا ، نحن جيدون جدًا!
ما الذي لن تأخذه؟
لن نأخذ المزيد من القمامة من رئيسنا بينسون!
يا لك من فاشل!
نعم ، عد إلى شقتك الحزينة وكن وحيدًا إلى الأبد!
ماذا بعد ماذا؟
نعم وهذا الرجل الذي يعرف كل شيء يتخطى ، انسَه!
نعم ، إذا كنت
ذكيًا جدًا ، فلماذا
أنت عالق في العمل كحارس أرض؟
أنا فقط أقول ، أنا فقط أقول!
أوه المتأنق والملوثات العضوية الثابتة ، بوبس!
أوه نعم وهذا الرجل بوبس يقول أغبى الأشياء طوال الوقت!
أنت لست مثيرة للاهتمام كما تعتقد ، بوبس!
♪ لن نأخذها.  ♪
♪ لا لن نأخذها!  ♪
اذهب وامضغ كرات العلكة الخاصة بك ، بينسون!
أوه ، أنا قديم جدًا ، لا أعرف ما هو أي شيء!
ما هيك نحن فاعلون!
اسمي يتخطى ، دعني
وعضلاتي نحدق فيك بتنازل.
المشي؟  لا شكرا.  انا جيد جدا لذلك
- هل تتذكر أي شيء من هذا؟  - لا لا!
انتظر توقف ، توقف!
ما رأيكم يا اصدقائي؟  هل تحب هؤلاء الرجال؟
مرحبًا ، يا أولاد لا تمانع إذا لعبت هذا الفيديو في فريقي كعرض ترويجي ، أليس كذلك؟
ناه ، مهما كان المتأنق.
يجب أن تعطينا نسخة على الرغم من ذلك حتى نتمكن من إعادة العيش هذه الليلة إلى الأبد!
- يا صاح ، لا يمكننا السماح لأي شخص برؤية هذا.  - انظر ماذا؟
انظر الى هذا!
بففت ، لقد رأيت ذلك من قبل.
أنت لست الوحيد الخائف من التكنولوجيا.
ما هذا؟
كاريوكي كاريوكي؟
هل قلت كاريوكي؟
أوه ، أنا فقط أحب الكاريوكي!
أوه ، يجب أن نذهب إلى بينسون ، يجب علينا!
نعم ، سيكون ذلك ممتعًا جدًا!
- على ما يرام.  - ماذا او ما!؟
حسنًا ، لقد كنت أعمل
معكم جميعًا بجهد مؤخرًا ،
لذا كيف نخرج جميعًا
الليلة ونقوم بالكاريوكي ،
علاجي؟
فكرة رائعة يا رفاق.
حسنًا ، لننهي عملنا لهذا اليوم يا رفاق.
سيكون أمرا رائعا!
أوه ، أستطيع أن أشعر بالإثارة في مثانتي!
يا رجل ، نحن أموات تمامًا.
في ذمة الله تعالى؟  يا صاح ، سوف يكرهوننا إلى الأبد!
أووو ، لماذا نحن أغبياء جدا؟
كانت الموسيقى يا رجل!
لقد غذى إحباطاتنا ، لم يكن خطأنا!
أيا كان ، لا يمكننا السماح لهم برؤيتنا وهم نحطمهم.
يجب أن نذهب للعثور على هذا الشريط الرئيسي.
لكن كيف سنفعل ذلك؟
يا صاح ، سيكون الأمر سهلاً.
سنذهب فقط نسأل
ذلك الرجل السمين عن
الشريط ، وإذا قال لا
، فسنأخذها منه فقط.
قلت لا!
يمكنني تشغيل هذا الشريط
متى شعرت برغبة في
ذلك ، ولا يوجد شيء
يمكنك القيام به حيال ذلك.
لا أريد أن أراكم الأشرار هنا مرة أخرى.
انت محظور!
بنسون!  مرحبًا يا رجل ،
يجب أن نتحدث معك عن الليلة.
أنا أدفع فقط مقابل الأغاني.
أنت لوحدك لتناول الطعام والشراب.
آه ماذا؟
حسنًا ، لقد حصلت دائمًا على كيس المرق الخاص بي.
لا ، بينسون ، انتظر!
لا نعتقد أن الذهاب إلى الكاريوكي الليلة فكرة جيدة.
- ماذا او ما؟  - كاريوكي عرجاء.
يجب أن نفعل شيئًا ممتعًا حقًا ، مثل البولينج!
نعم ، البولينج جيد!
أو حمام السباحة ، قاعة البلياردو ممتعة دائمًا.
رفهم!
رفاق من فضلك.
إذا كنا نرمي القاعات ، فلماذا لا تكون القاعة الأعظم على الإطلاق؟
- صالة الرقص.  - بنغو!
- يا بنغو؟  حقا؟  - رفاق.
لا لا لا ، قاعة الرقص ، كنت أقول البنغو وكأنك حصلت عليه!
قاعات البنغو مخصصة للخاسرين.
رفاق!  ما هو معكم اثنين؟
أحاول أن أفعل شيئًا لطيفًا للجميع ، ورفع الروح المعنوية هنا.
إلى جانب ذلك ، لقد اتصلت بالفعل بمكان الكاريوكي وحجزت طاولة.
- لكن انتظر ، ألا يمكننا فقط - - لا ، سنقوم بالكاريوكي ،
وأنت تعرف ماذا ، الآن هو إلزامي.
نعم ، قضاء وقت ممتع في ليلة الكاريوكي إلزامي.
أنت لا تأتي وأنت مطرود.  لذا تعامل مع الأمر!
ماذا الآن.
أوه ، انظر كم عدد الأغاني.  سأغنيهم جميعًا!
لا فرقعات ، واحد فقط.
تخطي ، ماذا ستغني؟
هل لديهم أي شيء مع الغيتار الإسباني؟
يتخطى إعادته إلى المدرسة القديمة!
أين مردخاي وريجبي؟
أه جاهز لطلب سيدي؟
لا ، ما زلنا ننتظر اثنين.
إنهم لا يعتقدون أنني كنت جادًا بشأن كون هذا إلزاميًا
كنت جادا.
إذا لم يحضروا يتم طردهم.
أوه ، سيكونون هنا!
يا رجل ، يا صاح ، يجب أن نسرع
​​في هذا الأمر ،
سيفجر بينسون فتيلًا!
ريجبي!
مرحبًا ، لقد وجدتها.
مرحبًا كارل ، كم عدد المشتركين في الكاريوكي حتى الآن؟
واحد فقط ، رئيس.
حسنًا ، هذا لا يكفي!
لا يمكننا الحفاظ على هذا المكان مع مطرب واحد فقط في الليلة!
حان الوقت للعب هذا الشريط اللاصق!
إذا كان هذا لن يجعل الناس يغنون فلن يفعلوا شيئًا.
الآن اجعلني مستعدًا كما تحدثنا ،
أنت تعرف كيف أصبحت مسرورًا.
نعم!  مرحبًا بكم أيها الناس!
الآن أعرف أن بعضًا
منكم قد يكون خجولًا
بعض الشيء ولكن
متأكدًا من موهبتك معنا ،
لذلك قمنا بتجميع
هذا الفيديو الترويجي
الصغير للتخلص من كل مخاوفك.
ها نحن!
خائف من الوقوف على المسرح للغناء؟  لا تكن!
لا يمكنك أن تكون أسوأ من هؤلاء الرجال!
♪ لن نأخذها!  ♪
♪ لا ، لن نأخذها!  ♪
يا بلادي.
إنه Moredcai و Rigby!
يا صاح ، إنهم يلعبون العرض الترويجي!
هيا!
انتظر-
♪ لن نأخذها بعد الآن!  ♪
لهذا السبب لم يرغبوا في أن نأتي الليلة!
لا بد أنهم كانوا محرجين للغاية من غنائهم!
لن نأخذ المزيد من القمامة من رئيسنا بينسون!
- ماذا؟  - يا له من صغرى-
حسنًا أه آسف أيها الناس ، أم ، صعوبات فنية.
آه يا ​​الهي ، لماذا لا نبدأ الأغاني ، أليس كذلك؟
أه أولاً لدينا الملوثات العضوية الثابتة!
هذا انا!
♪ لقد كنت أعمل بجد
♪ أنا ألكم بطاقتي.  ♪
♪ ثماني ساعات لماذا؟  ♪
احصل على الشريط!  احصل على الشريط!
كارل!
يا صاح ، ما الذي يحدث!
لا أدري ، إنه عالق!
اقبل اقبل!
سأضرب السقف ♪
♪ وإلا سأمزق هذه المدينة.  ♪
♪ الليلة يجب أن أقطع فضفاضة ، طليقة القدم.  ♪
♪ ابدأ حذائك يوم الأحد.  ♪
♪ من فضلك ، لويز.  ♪
♪ اسحبني من ركبتي.  ♪
♪ جاك ، ارجع.  ♪
تعال قبل أن نتصدع.  ♪
♪ خسر يا بلوزك ♪
♪ قطع الجميع طليقة القدم!  ♪
♪ أنت تلعب بشكل رائع.  ♪
إطاعة كل قاعدة.  ♪
♪ أحفر طريقًا في قلبك.  ♪
♪ أنت تحرق الشوق للأغاني.  ♪
♪ شخص ما يخبرك.  ♪
♪ هذه الحياة لا تمر عليك.  ♪
♪ أحاول إخبارك ♪
♪ ستفعل ذلك إذا لم تحاول حتى.  ♪
♪ يمكنك الطيران إذا لم تقطع.  ♪
♪ رخوة القدم.  ♪
♪ ابدأ حذائك يوم الأحد.  ♪
♪ أوهي ، ماري ، ♪
♪ رجها ، رجها من أجلي.  ♪
♪ قف ، ميلو ، ♪
♪ هيا هيا لنذهب.  ♪
اعطني هذا الشريط!
انت تريده؟  حسنًا ، خذها بعد ذلك!
♪ قطع القدم الطليقة!  ♪
شكرا لك.
- آسف شباب.  - نعم انا اسف.
لم نقصد إفساد وقتك الجيد.
لا لا ، لا أريد أن أسمعها!
لا أعرف ما الذي
كان على ذلك الشريط
أو لماذا كان هؤلاء
الرجال يلاحقون ذلك
لكنني سأصل إلى الجزء السفلي من هذا.
لقد دمرت ليلة الكاريوكي!
نعم أه ، أعلم ، لهذا
كنا نحاول الاعتذار لك.
رجل ، كاريوكي مقرف.